MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
SHIAULL JEH'N FOCKLE ABBYR SHEN REESHT
SHIAGHT LAA JAMYSJEHEINEY GOLL AS GACCAN CLAARE NY
GAEL
JEUSYN SHEN SHOH
VEES GOLL ER FASTYR JERDEIN EC SHEY ER
Y CHLAG
THIE MOOAR DY LIOOAR
DY GHOAILL AYRN AYNS FEAILLEY VOOAR AYNS LORRY
AYNS QUEIG BLEEANEY AS DAEED ER DY HENNEY
RISH QUEIG BLEEANEY ROISH SHEN GA DY ROW
PAART DY LEIH AYNS MANNIN AYNS SHEN
EARROO BEG DY LEIH GOLL AGH QUEIG BLEEANEY
AS DAEED ER DY HENNEY VA OLTEYNYN BOCK
YUAN FANNEE GOLL GYS RED ENNAGH GHOW TOSHIAGHT
MOGHREY FEAILLEY BENTYN DA PIBBIN USS DRUMMOND AGH
RISH SPOYRT AYNJEE AS NEAREY SHEN REN EE
SKEAYLLEY MAGH DY GOAILL STIAGH KIAULL JEH SORCH
ELLEY AS DAUNSE AS ELLAN NEESHT
DY PHABYRYNNAIGHT BEAYN DY HIRREY CO-CHORMYS JEH SORCH
ERBEE EDDYR PEIAGH ERBEE VA ER JEET DY
VE
NY TAGHYRT ERLHEH
AS CHA ROW FYS AIN DY ROW PAART
SHIAULL USHTEY NAIGHTYN
DA BEN VA POOST RISH DOOINNEY AS VA
EDDYR ECHEY AS ELLANVANNIN REDDYN JEH SHOH SHEN
AGH V'AD JANNOO SHEN YNRICAN TRA VA SKEAYLT
JARROOAGH AYN CHA ROW AD JANNOO SIYR DY
GHRA DY ROW YN DOOINNEY SHEN AS VA
DUNVERYS JEANT ECHEY TRA REN EH MARROO BEN
VOGHT BOAYL ENNAGH AYNS SOSTYN RUGGIT AS TROGGIT
BOAYL ENNAGH SYN ELLAN GA DY ROW SHEN
CO-CHORMYS FODDEY NY STEATYN
MORRISON RUGGIT SY VLEIN HOGHT CHEEAD JEIG AS
NUY JEIG AS DAEED STORY ER FEDDYN MAGH
MONNEY MYCHIONE ECK DERREY JERREY YN NUYOO CHEEAD
JEIG TA SHILLEY BIEAU AASH AS NISH DY
ROW EE AYNS CUMMAGHYN AS CUMMAL MARISH E
NAIM MOOAREY CREGGEY TRA VAN INNEEN FODDEE ERYNOYR
DY ROW EE GOLL GYS SCOILL PREEVAADJAGH SYN
ARD SHEN AGH CHA NEL EH DERREY NY
HOGHT CHEEAD JEIG AS KIARE FEED AS JEIH
DY VEL SHIN GOAILL TOSHIAGHT DY CHLASHTYN YN
ENNYM ECK COONEY LESH NEAREY BOGHT AYNS PURT
NY INJILLID Y CHOAGYREY RAAGHYN FARRYSTHIE AS EISHT
DY VEL SYM MOOAR OC ER Y GHAELG
AS Y KIAULL VANNIN EC CLOIAGHYN AYNS BLASS
VANNIN TA CREDJUE BENTYN Y VOOINJER VEGGEY SHEN
VOISH DIVLYN MILLEY OBBEE REE LOAYRT MYCHIONE MYSH
OOR ROISH NISH AS ER COOISHYN EDDYR CHELTIAGH
NEESHT VEAGH Y SHIU EH JEANT MAGH BEGGAN
DY BREAGERY AYNS SHOH SON SHELI NEEAR NA
SHIAGHT LAA
VA JAMYS JEHEINEY RY CHLASHTYN REESHT FASTYR JEHEINEY
ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT AS VA
DANIELQUAYLE AYNS SHEN DY CHEBBAL Y CLAARE
FASTYR MIE TA SHIN GEAISHTAGH RISH JAMYSJEHEINEY ER
YN CHIAGHTOO LAA
JEIG JEHN PHEESH
MISH DANIELQUAYLE ER CLAARE FASTYR JIU NEEMAYD CLOIE
FEERNYFOALSEY AS QUOI NISH MYR DY CLIAGHTAGH AS
FEERVAYNREY V'EH ERASH LURG
ANSHERBEE TA SHIU GEAISHTAGH RISH JAMYS JEHEINEY S'TREISHT
LHIAM DY ROW TEE TEE FEER VIE EU
AS FODDEE SHIU CLOIE NY GAMMANYN AIN ER
NY MOGGYLYN SHESHOIL CADJIN TWITTER DHYT AS INSTAGRAM
ER CHA NEL SHIN JANNOO YMMYD JEH TEXT
OC EC Y TRAA T'AYN ER LHIAMS NAGH
NEE OO SHEN AGH
DY BEAGH SHEN YMMYDOIL FODDEE SHIU GINSH DOOIN
AS FODMAYD REAGHEY RED ENNAGH FODDEE
ER Y CHLAG FASTYR JIU DOOYRT MEE DY
JEANMAYD CLOIE FEERNYFOALSEY BEE FEER NY FOALSEY JIU
MYCHIONE YN EESLYNN SHEN YN NAH CHEER HOOAR
SEYRSNYS VEIH'N DANVARG AYNS
EC JERREY YN NAH CHAGGEY MOOAR
ER Y LAA SHOH SO NEEMAYD CLOIE GAMMAN
C'RAAD NEEYM LHAIH MAGH TREE LEIGHYN
TA VEE AYN AYNS AGH
REN MISH CROO NANE JEU CHA ROW EH
DY FIRRINAGH AYN TA MEE GINSH BREAGYN ER
Y FA SHOH NY CHEAYRTYN SHOH
BEE NANE JEU FOALSEY AS JEES JEU FEER
AS MY VEES FYS EU CRE'N FA TA
FOAYSAGH VEL SHIU CUR TWEET DOOIN ADS JAMYSJEHEINEY
ER TWITTER ER CHAGHTERAGHTYN IS STUCK AS NEEYM
CUR FYS NHARE LHEE JEANT NEESHT DY YANNOO
EH RED BEG SAASEY CLOIE EC AM
LESH OC LHIG DOOIN LOAYRT MYCHIONE YN EESLYNNISH
TAMMYLT GIARE
AYNS Y CHEER SHEN LUCKY ANLEIGHALAGH RISH BLEEANTYN
AGH V'AD V'AD LOWAL
FEER INJIL AYNS ALCOAL AS VA OOILLEY YN
ALCOAL ELLEY MIE DY LIOOAR NEESHT YNRYCAN VA
MEE LOWIT SO REN EH
CUR STIAGH LEIGH MYCHIONE SHOH AS EISHT REN
EH THIE-YN-LHIONNEY JANNOO JOUGH ERLHEH RAAIDYN AS
RAM ALCOAL
AS JANNOO YMMYD TESHYN BEAGH V'AD GRA RISH
AGH EISHT REN AS CUR STIAGH LEI REN
EH CEAU SHEN NAGH NEESHT AS NY NEESHT
HONNICK MEE PAART DY VLEEANTYN ER DY HENNEY
NISH DY ROW ENNEY JEE SPAAGEY S'JERREE VEIH
TAMMYLT AYNS YN EESLYNN RYAKIN
ER YN EDDYRVOGGYL TA SHAMRAIG AYN AS VA
ER VAKIN EH JEIH BLEEANEY LURG V'EH ER
NY CHRECK AS V'EH FOAST JEEAGHYN KIART GOLLRISH
JEES BERGEN ODDAGH OO GEDDYN
BAYR PHURTNYHINSHEY NISH SO
SHEN VEE SHEN FREAYLL DY FEER VIE
SHEN Y RED LESH SHEN ANSHERBEE LHIG DOOIN
CLOIE FEERNYFOALSEY
MYR DOOYRT MEE TA MEE SON LHAIH MAGH
TREE LEIGHYN VOIN YN EESLYNN KEAYRT DY ROW
ERLHIAMS NAGH VEL FER ERBEE JEU AYN NISH
AGH
SHEIGN DOU GINSH DOU CREN FA VA CROOIT
AYMS CHA NEL AD OOILLEY
DY FIRRINAGH AYD REN MEE CROO NANE JEU
MYR SHOH SON EARROO NANE ANSHERBEE
EDDYR NUY CHEEAD JEIG AS JEIH AS NUY
CHEEAD JEIG TREE FEED AS SHIAGHTJEIG CHA DOD
OO AGH KIONNAGHEY BAINNEY VEIH SHAPP BAINNEY VER
NY STIUREY LIORISH Y REILTYS SY TOSHIAGHT VAD
AASE NY FOASLEY DY REAYLL YN BAINNEY NY
SPLENNAGH
TROOID NY BLEEANTYN VA'N SLEIH GACCAN MYCHIONE NY
CHAPTAN AYNS SCREEUNYN AYNS PABYRNAIGHT
GACCAN ER Y CHOOID SMOO MYCHIONE Y SKIMMEE
VE NEUCHOOYRTOIL NY DYN JANNOO NYN STARTAGHYN DY
MIE AS MYCHIONE NY SHAPPYN V'EH DOOYT Y
CHOOID SMOO JEH'N TRAA
V'EH GYN BAINNEY
MY NEE ESHYN ER UNNANE SO SHEN SHIARTANCE
BAINNEY ER NY STIUREY LIORISH ARDFREAYLTYS EDDYR NUY
CHEEAD JEIG AS JEIH AS NUY CHEEAD JEIG
TREE FEED AS SHIAGHTJEIG
EARROO JEES
BEAYN NOI YN LEIGH DY VREE AYNS CHEET
AYNS RERE KISSACK SO AYNS NUY CHEEAD JEIG
AS JEIH AS FEED REN BALLEY VECHEY VEC
CUR STIAGH LEIGH REN MOOIDJEEN JEH PEIAGH ERBEE
C'REN FREAYLL KAYT BEGGAN CHA ROW SHEN ER
YN OYR DY VEL DY CHOOILLEY PHEIAGH SY
VALLEY GRAIHAGH ER MODDEE V'EH PROWAL NY SCUIRR
Y CHEEN Y COSTYS
EISHT
V'AD GOLL V'AD CHEET TA SLEIH AYNS NY
BLEEANTYN HOGHT CHEEAD JEIG AS KIARE FEED AS
JEIH AS FEED SY CHEEAD JEH'N SLEIH HOOAR
BAASE SY CHEER AS YN CHENGEY SHEN ORROO
ODDAGH JANNOO DY VE DOAL VOISH NISH TA'N
CHENGEY SHEN DOILLEE DY LEAH AS MYSH
QUEIG
TREE FEED AS QUEIG JEIG SY CHEEAD DY
LEIH AS YN VEIH AYNSHEN AYNDOO GEDDYN BAASE
TA SHEN DY ROW EH NEUVIALLAGH FREAYLL KAYT
AYNS BALLEY RECEIVE ECK AYNS YN VLEIN NUY
CHEEAD JEIG AS JEIH AS FEED CHA NEL
FYS AYM CRE'N VLEIN HAINK
YN LEIGH SHEN DY VE JEANT ER LHIAM'S
ERLHIAMS NISH DY VEL FEME AYD ER KIED
ERLHEH VEIH'N REILTYS AGH FODDEE OO FREAYLL EH
LESH Y CHIED CHEIM SO CHA NEL EH
DY BOLLAGH NEU-LOWALAGH NISH
AS EARROO TREE SHEN CHELLVEEISH ER JERDEIN
AYNS NUY CHEEAD JEIG TREE FEED AS SHEY
TA REILTYS YN EESLYNN REN STIUREY YN YNRICAN
AMMYRCHELLVEEISH Y CHEER CHA ROW RED ERBEE GOLL
MAGH JUDEA
DOOYRT Y REILTYS DY ROW SHOH DY YANNOO
SHICKYR CHEET DY YINNAGH SLEIH GOLL MAGH MEETEIL
RISH NYN GAARJYN AYNS YNNYD JEH DY KINJAGH
JEEAGHYN ER Y CHELLVEEISH AS ER YN OYR
DY ROW AD COONTEY JERREY SOUREE DY VE
NY MEE SEYR CHA ROW CHELLVEEISH ERBEE RY
AKIN LESH SLANE
UN UN LAA JEIG AS FEED CHA ROW
RED ERBEE RY AKIN AS EE SHEN DERREY
NUY CHEEAD JEIG KIARE FEED AS TREE AYNS
NUY CHEEAD JEIG KIARE FEED AS SHIAGHT VA'N
CHIED CLAARE CHELLVEEISH RYAKIN ER JEET
SO SHOH MYCHIONE CHELLVEEISH JERDEIN
YN EESLYNN AS NAGH ROW Y LHEID AYN
GA DY ROW EH AYN DAGH LAA ELLEY
AYNS NUY CHEEAD JEIG
AS TREE FEED AS SHEY
SHOH MY VEES FYS EU CREN FER JEH
NY SKEEALYN SHEN FOALSEY SOILSHAGHEY DOOIN ADS JAMYSJEHEINEY
NEEYM
NEEYM CAR NY BLEEANTYN SHEN ER YN DUILLAG
TWITTER AS DOOGHYS INSTAGRAM AIN
ANSHERBEE VA SHIN CLOIE FEERNYFOALSEY AS VA SHIN
LOAYRT MYCHIONE LEIGHYN
ER VE RYGHEDDYN AYNS YN EESLYNN CHANDRA ISLAND
SO SHEN ER UNNANE BAINNEY SHEN EDDYR NUY
CHEEAD JEIG AS JEIH AS NUY CHEEAD JEIG
SHIAGHT TREE FEED AS SHIAGHTJEIG CHA DOD OO
AGH KIONNAGHEY BAINNEY VEIH SHIAGHT BAINNEY NY STIUREY
LIORISH REILTYS
EARROO JEES SHEN AYNS NUY CHEEAD JEIG NUY
CHEEAD JEIG
JEIH AS FEED VA'N BALLEY ECHEY V'EC KEISHTAGH
LEIGH REN MOOIDJEEN JEH PEIAGH ERBEE FREAYLL KAYT
MYR BIGGIN AS EARROO TREE SHEN NAGH ROW
CHELLVEEISH RY AKIN
AYNS YN EESLYNN RISH
NY SMOO NA FEED BLEEANEY
MY VEES FYS EU CREN FA VA CROOIT
ENMYS FODDEE SHIU CUR FYS DOOIN ER TWITTER
NY FYS DHYT AS TA SMOOINAGHTYN UN CHAGHTERAGHT
HANNAH VEIH JAMYS KINREE
TESHYN GRA DY VEL ESHYN SMOOINAGHTYN DY NEE
YN LEIGH MYCHIONE TELLY PROGRAMS CHEDDIN REN MISH
CROO
HEEMAYD HEEMAYD
QUOI MISH
AYNS Y GHAMMAN SHOH SHENGAELG GINSH DOU QUOI
MISH TA MEE LOAYRT NEEM CUR JIU TREE
LEEIDYN AYNS Y NAH EASH SHOH JEHN GHLARE
AS MY VEES FYS EU CUR TWEET DOOINT
JAMYSJEHEINEY VA SHIN HASHTAG QUOI MISH
CHIAGHTERAGH DOOIN EISHT
BEE NY LHEEADYN SHOH RYAKIN ER NY DUILLAGYN
SHEN NEESHT
SHOH
REN MEE GIU USHTEY BEA DAGH LAA ER
YN OYR DY ROW MEE SMOOINAGHTYN DY JINNAGH
SHEN CUR ORRYM GAASE DY VE KEEAD
KEEAD
BLEEANEY DY EASH NY
SHIAGHT FEED AS JEIH BLEEANEY D'EASH VA SHIN
NY SHEY SHIAGHT FEED AS JEIH BLEEANEY DY
EASH MY VEES FYS EU QUOI MYCHIONE TA
MEE LOAYRT RISH Y CUR FYS DOOIN ER
FYS DHYT ER TWITTER MYR DOOYRT MEE AGH
BEE DAA LEEID ELLEY RYGHEDDYN
AS HOOAR MEE MAGH TRA MEE JANNOO YN
RONSAGHEY SON Y GHRAIH SHOH DY VEL ENN
NOI YN LEIGH AYNS YN EESLYNN TA ACCRYS
ER PAITCHYN LESH KARACTEYRYN FARSKEEALAGH
CHA NEL MEE LANE SHICKYR CRE VOISH HAINK
Y LEIGH SHEN TA FYS AYM AYNS
YN YERMAAN TA KARACTEYR FARSKEEALAGH ENMYSSIT KIANGLTYS TA
JANNOO BROCK JEH'N NOLLICK EC PAITCHYN NAGH VEL
ER VE FEER VIE SY VLEIN FODDEE DY
VEL EH BENTYN RISH RED NA SHEN AS
HOOAR MEE MAGH NEESHT
DY VEL RAM KIALTEENYN BEGGEY AYNS Y CHEER
SHEN
DY PHROWAL DY CHAGHLAA CRIVASSANYN DIVINING CREESTEENYN
CHA ROW FYS AYM ER SHEN EDYR
AGH CHA NEL SHIN CLEIGH ROW FYS AYD
ER SHEN TA SHIN CLOIE QUOIMISH AS FEER
NY FOALSEY AGH TA NY BLEEANTYN SHEN NISH
AGH EARROO JEES SAUIN QUOIMISH SHEN SHE NISH
CREN CROO STREEU CHIRKINAGH ALTERNATING CURRENT MY VEES
FYS EU QUOI MYCHIONE TA MEE LOAYRT FODDEE
SHIU CUR FYS DOOIN ER TWITTER FYS DHYT
ER Y LAA SHOH SHE LAA ASHOONAGH YN
EESLYNN T'AD SHOH TA SHIN CLOIE FEERNYFOALSEY MYCHIONE
YN EESLYNN AS TA SHIN ER NGHEDDYN FREGGYRT
VEIH JAMYSKINREE AS TESHYN SMOOINAGHTYN DY ROW CHELLVEEISH
AKIN JERDEIN
AGH
T'EH SMOOINAGHTYN DY ROW AS DOOYRT MISH NAGH
ROW
SHOH NY LEIGHYN REESHT
ER SHEN BAINNEY EDDYR NUY CHEEAD JEIG AS
JEIH AS NUY CHEEAD JEIG SHIAGHT TREE FEED
AS SHIAGHTJEIG CHA DOD OO AGH KIONNAGHEY BAINNEY
VEIH SHENN BAINNEY VRETNISH JERREY LIORISH Y REILTYS
TROOID NY BLEEANTYN YN SLEIH GACCAN MYCHIONE NY
CHEDDIN AYNS SCREEUNYN AYNS PABYRNAIGHT V'AD GACCAN ER
Y CHOOID SMOO MYCHIONE NY SHAPPYN V'EE DOONT
YN CHOOID SMOO JEHN TRAA
V'EH GYN BAINNEY
EARROO JEES
AYNS Y VALLEY ECHEY VECK AYNS NUY CHEEAD
JEIG
AS JEIH AS FEED FINN NOI YN LEIGH
DIRREE AS KAYT MYR BIGGIN CHA ROW SHEN
ER YN OYR DY ROW YN CHOOID SMOO
DY LEIH GRA CHA MODDEE BEE DY PHROWAL
DY SCUIRR SETS
CHINGYS VA GOLL MYGEAYRT LIORISH DAAYEIG AS VA'N
CHENGEY SHOH GLEASHAGHT FHICHITT DA SLEIH
CHINGEY SHOH FOAST RYGHEDDYN AYNS BUILL AYNS YN
AFFRICK AS CHA NEE CHENGEY FEER VIE TA
MEE TOIGGAL CREN FA VAD LACCAL SCUIRREY
ANSHERBEE
ER Y CHELLVEEISH ER JEET
AYNS NUY CHEEAD JEIG AS TREE FEED AS
SHEY SHE EC REILTYS YN EESLYNN REN STIUREY
YN YNRYCAN AMMYRCHELLVEEISH CHEER
AS SMOOINEE AD DY LHISAGH SLEIH GOLL MAGH
AS YN SHEEAL RISH NY NYN GAARJIN AS
STOO MYR SHEN CHA REN AD CUR RED
ERBEE ER Y CHELLVEEISH
JERDEIN DERREY NUY CHEEAD JEIG KIARE FEED AS
SHIAGHT MY VEES FYS EU CREN CAIN LEIGH
REN MISH CROO FODDEE SHIU CUR FYS DOOIN
ER TWITTER NA FYS DHYT AGH HOSHIAGHT ERLHIAMS
DY JEANYM CUR JIU YN RED S'JERREE SON
QUOI MISH
TA COLUGHT GLEASHTAN LECTRAGH AYN AS YN ENNYM
ECHEY
TA SNIENGAN PATRICIAN VEIH
BOBBY BOB DYS TA SHIN GRA TA MEE
GINDYS FODDEE DY ROW SHEN JOHNNY WALKER CHA
SAYMS ROW ER LHEID Y DOOINNEY AYN AYNS
RIEUGHID AGH T'EH FOAST
TRAA GOLL MAGH ER NY BOTEILYN AS EE
LANE USHTEY VEA
AS
CHA NEL MEE SMOOINAGHTYN DY VEL EH KIART
AGH FODDEE DY VEL CHA NEL FYS AYM
REN DOOINNEY WALKAL CROO STREEU CHIRKINAGH AS VEL
GLEASHTAN LECTRAGH GOLL MYGEAYRT ENMYSSIT JOHNNY WALKER
CLOIE FEERNYFOALSEY AS QUOI MISH AS CHA NEL
MEE ER NGEDDYN FREGGYRT ERBEE ERLHIMMEY JEH JOHNNY
WATTERSON
FEERNYFOALSEY SO FODDEE FODDEE DY VEL BLEAYSTANYN GOLL
MYGEAYRT AS JOHNNY WALKER SCRUIT ORROO
CHA NEL FYS AYM
AGH
MY VEES ANSOOR ERBEE ELLEY EAUISH TA FOAST
TRAA AYN DY CHUR EH DOOIN
AYM ANSHERBEE
WELL FIRRINAGH FODDEE NAGH VEL
LHIG DOOIN GOAILL TOSHIAGHT LESH FEERNYFOALSEY TA SMOOINAGHTYN
FREGGYRT AYNS SHEN
AS FODDYM GRA NAGH ROW JAMYS CHIART
CHA ROW CHELLVEEISH RY AKIN ER YN AYR
AYNS YN EESLYNN
ER LAA ERBEE SHEADANAGH ER JERDEIN ERBEE DERREY
NUY CHEEAD JEIG
AS KIARE FEED AS SHIAGHT AS
NY NEESHT CHA DUG OO EC KIONNAGHEY BAINNEY
VEIH SHAPPYN BAINNEY VARNISH JERREY LIORISH REILTYS YN
RED NAGH ROW FIRRINAGH
SHEN NAGH REN BALLEY EC Y CHUR STIAGH
LAY REN MY JINJA PEIAGH ERBEE REN FREAYLL
KAYT MARREY BEGGAN SHEE JEAN PEIAGH ERBEE CREN
FREAYLL MODDEY MYR BIGGIN AS SHE AYNS NUY
CHEEAD JEIG
AS NUY AS FEED FAINTNESS
VA CHENGEY BEG DOILLEE ER LHIAM'S AGH
ANSHERBEE
CHA NEL MEE ER NGEDDYN FREGGYRT ERBEE ELLEY
SON
QUOI MISH SO FODDYM GRA NISH DY NEE
TESLA VA MEE LOAYRT MYCHIONE
SHOH
OOILLEY SHEGIN DOU JANNOO NISH SHEN DY GHRA
GURA MIE EU OOILLEY SON GEAISHTAGH RISH JAMYS
JEHEINEY YN CHIAGHTIN SHOH HEEYM SHIU
JEHEINEY GYN JAMYS DANIELQUAYLE AYNS SHEN DY HEBBAL
UN CLAARE VEES GOLL ER JANNOO EDYR RUGBY
SHE RADIO VANNIN AS HOOAR DOMINGO CHIAGHTERAGH VOISH
JAMYSKINREE HOOAR SHOH NEESHT
PHILGAWNE GUIN SIMON CLARKE FASTYR JEDOONEE SON GOLL
AS GACCAN AGH CHA ROW EH NY LOMARCAN
VA COLOAYRTYS FEER ANAASAGH ECHEY RISH DIVLYN MILO
OARPEE ROB TEARE AGH
HOOAR MEE LIOAR SHOH SY GHAELG CHAGHLAA ERLHIMMEY
JEH FAAISHNYS NY HEMSHYR AS TA MEE AYNS
SHOH TA SHIN CLASHTYN EH DAA CHEAYRT AYNS
SHOH GOLL AS GACCAN
NA ANMEY GEEARREE GOLL GYS Y CHEEILL JEDOONEE
GOLL AS GACCAN
GOANLYS GOLL AS GACCAN FASTYR YN DOOOALLEE
FASTYR BEG DOONEE AYNS CLAARENYGAEL DROGH-OOR TA'N SKEEAL
AIN
GYN ISH DY GLINN JUMMAL DY MOGHEY AYNS
CASHTAL DROGH-OOR TA'N VEN AEG TEH NASHT RISH
MEE NY MURRAY SCREEU RISH Y SHENN CHARREY
LEAYSHEE VOISH RO AS THALLOO SY GINSH DIU
MYCHIONE MY VEES TAGHYRT SY VE ECKSH
SCRIUYN VOISH RO DYS MEAN Y MOGHREE YN
CHIARROO LAA AS FEED MEE VOALDYN MYLROIE NEOSE
AYNS BOOISE AS MY WOOISE WHEESH SON DYS
SCRIUYN DULLISH VEAGHYM MIE DY VE ABYL DY
INSH DHYT AS DY GHEDDYN UNELLI SHID
VEEN CHA NEL EH CEAU RISH THOOILLAGHYN AYN
SLIUGHT TA MISH SHENN RAAGHYN CREENEY SHOH MISH
AS BEEYM FEED BLEIN DY EASH MEAN FOUYIR
AS MEE MY YOARREE DERREY YN LAA T'AYN
JIU
YEEARREE SHIU FIRRINAGH AGH JIU T'AD ER VE
AYM
CREE YEEARREEYN BROO PHOOSE AYNS AMONG
MY CHADLEY
REESHT MARISH KIART AS CORRYM ER JEES JEH
NY DEINEY BOGHTYN
MEENEY COME MAYRN ROISH TA MEE RIEAU FYS
AYM ER Y YANNOO AS THREE IRREEYM DY
PHOOSEY
SON SHEN AS OOILLEY NAGH INSH DA FER
ERBEE JEH NY INNEENYN ER MANNIN VEAGH OO
SMOOINAGHTYN ER DY CHOOILLEY VOISH DIU MYSH NEEM
CREDJUE AS RERE COOID SHEILTYN DY ROW HOOAR
DYS COOISH JOHN-DOREE MANNIN VEL SHIU BLOCKHEAD LUGHTTHIE
SHARE JEU EC Y CHOOID SLOO
MOOARALAGH TA TUSHTEY INNEENYN USS AS MISH MLEEANEY
VEEN TA MARISH AS ERCHEE GOAILL TOSHIAGHT ER
CUMMAL SHENN VRAANE
FODMAYD SOIAGHEY BEG JEH MOOARALYS WELL SHEGIN DOU
GINSH DHYT MYCHIONE
AGH T'EH ORT RIEAU FOCKLE T'EH MY VEEM
VEIH DY CHOOILLEY PHECCAH ERLHIMMEY DY DOOGHYSSAGH JEH
DONOVAN NEOSE INSH DIU SON OIEYNNYD ROUESYN SON
SHICKYRYS IS
EEASAGHT BEN INSH DY CHOOILLEY RED DAN DOOINNEY
SHESHAGHT NY VEL OO COARDAIL MEEN AS SHEGIN
DAUE VE CAIRAGH SMIE LESH DEINEY MRAANE AYNS
SHICKYRYS NY MRAANE JOB BEAGH OO CAIRAGH AS
BOOTSYN AS BRAAGYN STREIH LHIAM GRA DY KINJAGH
KIARKYL CAIRAGH AS LHIASSAGHEYBEA POEM URREE HAINK EARROO
NANE KIART ROISH KIRBYL DINSH MEE DHYT MYCHIONE
YN FERLHEE JOHN STEWARD SHE ESHYN TA DOOINNEY
UN THIE BAANRIT LESH Y CHAMYR BLAA JIU
AS NY BERRISHYN MOGHREY JIU
V'EH FEER FEEU CHEU MOOIE
IMNEA ECHEY SON SHEN AS OOILLEY T'EH JEEAGHYN
DY ROW EE ER VE GYNSAGHEY DASYN HENE
MYCHIONE DY CHOOILLEY OOASHLEY REDDYN BEGGEY AS VA
COOINAGHTYN ECHEY ORROO AGH DOB BORDER SOIE SHEESE
ER E HAIE JOUGH ECHEY Y PHOBBYL GREINNEYDER
CAARJYN JIU SHEN TRA T'EH KIUNE AS EISHT
TRA V'EH GEEARREE JEEAN DY VE EC AASH
DROLLOO RISH CLOIE LESH ENYMSIT AYNS AGHT HUG
ORRYMS GRIUAGHEY BUNNYS
MOOAREY SHIAGHTFEED JEERAGH DOOIN SHIU DOU CRE CHO
MEEN AS VA MEE DA GA DY ROW
AYM ECHEY ORRYM AGH RISH BEGGAN DY HRAA
AS GRA GOLLRISH RERE CHUMRAAG AS MISH MARIN
DY CHOONEY LESH Y RIOJAGHEY
BEE ERCHEE G'INSH DOU CRE CHO E CHUMRAAG
MANNAGH ROW EH ER MY AYR AGH TRA
HONNICK EE DY ROW MEE KEAYNEY DOOYRT OO
DY ROW EE NY VROUT ABLIDYMMYRKEE MOOADAGHEY YN
BURROO
EASH RIOEE SQUARE MIE AS ROIEJEE MOOADYS GRAIH
AYNS TRAA AS TRA HROG MEE MYCHIONE VA
NY LAUEYN ECHEY
AS EISHT LESH POOAR DY LEAYSTEY VRIE EH
JEEM ROW EH CHAMMAH ER PERSOON ERBEE ELLEY
HUG OO VRISH FEER JESH GRA DY ROW
EH GEEARREE CADLEY MAGH YN RED FOLLIT AMAZON
AGH YNRYCAN DY BEAGH FYS ECHEY ER MOAL
MY VA GREEBEY
DY VODDAGH DOOINNEY OO TREISHTEIL
AS EASH FREANEY DEE MEE MEE SEOSE DTY
CHURRYM DY INSH DOU DY ROW BAATEY ENNAGH
AYN DY DINSH MEE DA WHEESH AS SHEN
AS EISHT SHASSOO SEOSE AS V'EH JEEAGHYN DY
VE FEER LAJER AS FEER TROMECHOOISHAGH CROWS GHOW
EH MY GHAA LAUE AYNS NY LAUEYN ECHEY
AS DOOYRT OO DY ROW EE TREISHTEIL DY
BEIGN MAYNREY AS MY VA MEE ARRAGH FEEYNEY
CARREY DY LHISIN JIU MARISH YN MYR FER
JEH NY FEER FYYERREY
OE NOO VEEN COM NOCKLEY MAGH KEANEY
AS SHEGIN DHYT LEIH DOU DY VEL YN
SCREEUYN SHOH OOILLEY DOLLIT
SMOOAR DY LIOOAR GEDDYN YEEARREE DY PHOOSEY RISH
AGH CHA NEL EH ER CHOR ERBEE NY
RED MAYNREY T'EH ORT FAKIN DOOINNEY BOGHT AS
TA FYS AYD DY VEL MEE GRAIHAGH ORT
GOLL SHOOYL JIU LANE RISH EC Y CHLEE
DY HOIGGAL DY VEL OO CREERBEE TEH DY
GHRA EC Y TRAA T'AYN GOLL MAGH DY
BOLLAGH ASS Y VE ECHEY
MY VEEN SHEGIN DOU SCUIRR MOOIE AYNS SHOH
EC Y TRAA T'AYN TA MEE GENNAGHTYN CHO
TREIH GA DY VEL MEE CHO MAYNREY
FASTYR BEG
DY KIART ER NYN GHEILL AS TA MEE
GENNAGHTYN AYNS GIEN NY SHARE EC YN TRA
SCUIR MEE VIE MY SHOH FODDYM TANNAGHTYN LESH
INSH DHYT MYCHIONE YN LAA
RUGGYREE HAINK EARROO JEES LURG CUR DOOINNEY HUG
IMLEE AMERICAN AS BERCHYS AS T'EH JEERAGHEY DYS
FO OOR DOILLEEIDYN BUNNYS NEUPHOSSIBLE DY ROW EE
ER NGHOLL DYS BOAYL AS DY LHEID NY
TAGHYRTYN GREESEE ER VE ECHEY TA MEE CHO
ENNAGH GOLLRISH DYS DY MOAL MY VOCK TRA
VA LHEID AYNS STROO GOW ER GHRA NY
GHIOOTAL STIAGH SY CLOOISHAG EER LIORISH DOOINNEY DOO
TA MEE SHEILTYN DY VEL SHINYN NYN
LHEID NY GOWSHIU NYN GROSHYN SMOOINAGHTYN DY JEAN
DOOINNEY SAUAIL SHIN VEIH NYN EDDIN AS TA
SHIU DY PHOOSEY
TA FYS AYM NISH ER MY VEAGH JEANT
AYM DY BEAGH MISH MY GHOOINNEY AS DY
BEIGN GEEARREE CUR ER NEEN CUR GRAIH DOU
FYS AYMS SON V'AD MYSH MORUS AYNS SHOH
GINSH DOOIN NY SKEEALYN ECHEY GINSH DOU VEG
ER CHOR ERBEE AGH NY YEIH MY VEEN
TA MEE BEGGAN RO VOGHREY HAINK MAINSHTER QUINSY
PIE MOGHREY ORRYM AS MISH MY LOMARCAN
T'EH JIU DY VEL DOOINNEY DY KINJAGH CHEET
ER NEEN AS RISH NY LOMARCAN
CHA NEL EH SON HE GAVE ABERDARE HUC
DY CHROO MISH COONEY LESH WHEESH AS DOB
MEE CHA ROW MEE GOAILL NEAREY DY GHRA
SHEN MISH
SHEGIN DOU HE STOOD ROLAUE DY VEL MAINSHTYR
MOGHREY DY KINJAGH LOAYRT SLANE SHEN DY VE
NY VEL OO RIEAU RISH JOARREEYN NY FOAST
T'AD AYN ER YN OYR DY VEL EE
DOO FEER MIEYNSIT AS DY VEL YMMYRKEY FEED
JESHAGHEY
AGH HOOAR EH MAGH DY ROW EE CUR
TAITNYS DOU CLASHTYN OO LOAYRT SLANE AMERICAANAGH AS
TRAA ERBEE VA MEE KIONEFENISH AS DY ROW
PEIAGH ERBEE AYN BEAGH CURRIT JOH AS DOOYRT
EH ROOSYN COL AITT
TA OURYS AYM URREE DY VEL EH CHROO
DY CHOOILLEY RED ER YN OYR DY VEL
EH LANE FREGGYRTAGH DA CRE ERBEE ELLEY TEH
DY VE BOGHT SHIAULTEYR MARK LESH SLANE
AS ENMYS ER MY HON HENE DY JEANYM
RIEAU MOOARCHLAGHYN AYNS SHEN MYSH MEE MIE LESH
OARPEY SON CHA NEL MEE ER CHLASHTYN EH
JANNOO YMMYD JEH'N LHEID HROAILT NISH
HIE MAINSHTER MOGHREY SHEESE LIORYM AS V'EH JEEAGHYN
DY VE CHO MAYNREY AS HUG GYN NY
LUS OBBRAGHEY AGH DOB MEE FAKIN SON OOILLEY
DY ROW EE FEER PHERSHAGH
GHOW EH MY LAUE SY LAUE ECHEY AS
DOOYRT EH OO AYNS AGHT CHO MILLISH
TA FYS AYM DY VEL MEE MIE DY
LIOOAR DY RAGH EE YOLANDA VRAAGYN BEGGEY AGH
REN YN CHEB ER DY YINNAGH OO FUIRRAGHTYN
JERREY TOU FEDDYN DOOINNEY CHO MIE AS
DY JINNAGH OO CHEET DY VE COMRADE DOONEY
SHIAGHT MRAANE AEGEY SHEN LESH NY LAMPYN TRA
TOU SCUIRR MIE
NAGH JEAN OO CROYMMEY DTY STREEANYN LIORYM PENE
AS LHIG DOOIN GOLL SHEESE Y RAAD LIAUYR
COOIDJAGH AS SHEGIN DOOIN GIMMAN ROIN FO GHRIAN
DYS DOOBLE
MOOAR ASS YN LIOAR DROGH-OOR LIORISH BRIW STHOLKEY
AYNS JYNDAAYS SY GHAELG VEES GOLL ER JANNOO
SON CLAARE NY GAEL FASTYR BEG JEDOONEE
AS AYNS SHEN TA SHIN YRJIT DYS JERREY
GHOOLISH LIORISH MYR SHOH VOISH ABBYR SHEN REESHT
ER N'IU
INNIS JUAN AS BLEIN VIE NOA
AYNS UN
GHOOINNEY
NOD OO VEIH
DTY HIE SHIN
VOISH
YN PHOSSAN SHOH
EARISHYN DY VIE